Il s'agit ici de mettre sur pieds une petite application pour pouvoir 
ajouter et retirer des demandes d'amitiés.



--- Authentification ---

    Pour mon Authentification j'ai utilisé Laravel ui. Après avoir installé Laravel ui en faisant composer require laravel/ui,
faites un npm run dev avant de lancer votre serveur sinon vous aurez un problème sur le script vite de votre vue (app.blade.php).


--- Pour gerer les demandes d'amitiés j'utilise Laravel Friendschips ---

    C'est ce package qui vous permet d'envoyer des demandes d'amis, accepter les demandes d'amis, refuser les demandes d'amis,
bloquer un autre modèle ou groupe d'amis.
    . Pour l'instaler il suffit d'éxecuter la commande composer require hootlex/laravel-friendships
    . Ensuite publier les configurations en éxecutant : php artisan vendor:publish --provider="Hootlex\Friendships\FriendshipsServiceProvider"
    . Pour toute configfuration aller dans : config\friendships.php
    . Et enfin éxecuter les migrations car lorsque vous installer le package deux migrations sont crées : php artisan migrate

Pour tout autre façon d'utiliser le package bien vouloir consulter le lien : https://github.com/hootlex/laravel-friendships


--- Notifications ---

    Ici nous créeons une migration notification avec la commande : php artisan notifications:table et le reste on procède comme 
l'explique la documentation Laravel pour gérer les notifications.

